Excel Sheet Explorer ver 0.4β　使い方

[基本操作]
（１）エクスプローラなどから、開きたいフォルダを左のウィンドウにドラッグ＆ドロップします。
　　　（ドラッグ＆ドロップ以外にフォルダ参照から選択することもできます）
　　　（2回目以降の起動では、前回終了時に開いていたフォルダが自動で開きます）
（２）左のウィンドウで任意のExcelファイルを選択すると、右のウィンドウにそのシート名一覧が表示されます。
　　　注：既にExcelで開いているファイルのシート名は取得できません。
（３）左のウィンドウで選択中のExcelファイルをダブルクリックすると、そのファイルをExcelで開きます。

左のウィンドウではキーボードによる操作が可能です
- 上下キーでファイル/フォルダ選択
- Enterキーでフォルダ展開(ファイルの場合はExcelで開く)
- BackSpaceキーで1つ上のフォルダへ移動

[検索機能]
（１）検索対象フォルダは現在開いているフォルダ及び、それに含まれるサブフォルダ内すべてです。
（２）検索キーワードを指定し、検索ボタンを押すと検索結果が下のウィンドウに表示されます。
（３）検索結果のファイル名をダブルクリックすると、そのファイルをExcelで開きます。

検索条件の仕様
- 部分一致検索です。検索キーワードがシート名またはファイル名の一部に含まれるか比較します。
例：シート名「Sheet1」はキーワード「Sheet」「he」「eet1」などに一致します。

- アルファベットの大文字と小文字を区別せず比較します。
例：「Sheet」「SHEET」「sheet」「shEeT」などはすべて同じものとみなします。

- スペースで区切った複数のキーワードを指定すると、どれかに該当すれば一致とみなします。
例：「sheet シート しーと ｓｈｅｅｔ」で検索すると、英数、カタカナ、ひらがな、全角英数など同じキーワードの表記違いをチェックできます。
例：同様に「Mr.Children ミスチル 桜井」のように検索すると、表記の言い換えもチェックできます。

- 検索キーワードなしで検索すると、すべてのファイルに無条件に一致し、シート名の一覧が取得できます。

[注意事項]
既にExcelで開いているファイル、何らかの原因によりフォーマットを正しく識別できない一部のExcelファイルはシート名の取得に失敗します。
初期設定ではシート名取得に失敗したファイルは検索対象から除外されます。シート名の取得に失敗したファイルの一覧を確認するには「シート名取得失敗を無視」のチェックボックスをOFFにして検索して下さい。
